If you want to run this project you need to create database 'cofe' and import data from protected/data/cofe.sql

###Technical task:
  <i>БД выдана с ТЗ.<i>

1. Создать базовое Yii приложение, включающее стартовую страницу (home page), форму связи с администратором (contact us), а также набор описательных статических страниц: «about us», «how it works».

2. Реализовать механизм аутентификации (log in) основанный на записях в таблице БД «user». Имя пользователя и пароль должны храниться в таблице БД. 

3. Создать страницу регистрации (signup), где не аутентифицированные пользователи могут создать новую учетную запись в системе. При создании записи пользователь должен ввести имя учетной записи, адрес электронной почты, пароль, физический адрес и номер телефона.

  3.1. Введенные при регистрации параметры должны быть подвергнуты проверке на соответствие форматам входных данных и на уникальность введенных данных.

  3.2. Реализовать защиту формы регистрации при помощи задачи по распознаванию фигурного текста – «captcha».

4. Создать секцию каталог блюд: эта секция должна представлять список всех блюд в системе. Для каждого блюда в списке должны выводиться его название, имя категории, к которой оно относится и дата добавления в систему.

5. Для каждого блюдо в каталоге должно быть снабжено ссылкой на детальную страницу блюда. Детальная страница должна содержать полную информацию о блюде.

8. Создать секцию администрирования для управления каталогом блюд: добавление, редактирование, удаление блюд.

9. Разделить группы учетных записей в системе. Создать отдельную группу клиентов и отдельную группу администраторов. Пользователи, входящие в группу администраторов должны иметь доступ в секцию администрирования, но не должны иметь возможности составлять себе меню. Пользователи, входящие в группу клиентов должны иметь возможность составлять свое меню, но не должны иметь доступ в секцию администрирования.

10. Создать секцию администрирования для управления учетными записями пользователей: создание, редактирование, удаление учетных записей.

11. Создать возможность добавления блюда в меню пользователя и просмотр этого меню.  
